I denna lektion bygger vi vidare på koncepten från förra lektionen. 
Vi gjorde en inloggningsapplikation där vi ger tillbaka olika html-filer
beroende på ifall användaren anger rätt lösenord eller ej. 

Vi har börjat kolla på vad ett API är och använt Postman / Insomnia för
att göra olika typer av requests. Vi har även lärt oss om JSON och hur vi kan
få ut den data vi är intresserade av från JSON-data. Här byggde vi en applikation
som vi kan filtrera över JSON-data som finns i Lektion 2.1. 

Gå igenom koden från dagens föreläsning och se till att du förstår den. 
Se även till att du förstår alla de olika koncept vi behandlar, t.ex 
json och api. Kolla filen med läsanvisningar. 

Prova sedan bygga en egen enkel server och integrera data från ett API. 
Tips på projekt är t.ex en applikation som visar väder på en specifik 
geografisk punkt. Nästa vecka kommer vi kolla på hur man gör GET-requests
från Node direkt mot ett API så tills vidare kan ni kalla på valfritt API
via postman och kopiera in en del av datan i en JSON-fil som jag gjort i 
lektion-2.1